טוב, התחרות בין אנטרופיק לאopen AI לא
עוצרת. Open AI מכריזה על קודקס
secקurity. אז אחרי שאנרופיק הכריזו על
המוצר clot code security, open ai הגיבו
ושחררו את cודקurity. אז מה הוא עושה? הוא
קורא את כל הקוד שלכם, סורק אותו, מחפש
חולשות הבטחה, מוודא שהם אמיתיות בסביבה
מבודדת ומציע לכם תיקון. לא מציע לכם כמו
כלים אחרים רשימה של 1000 תיקונים סתם
מיותר. ממש מציע תיקון אמיתי שאפשר לדחוף
אותו לפרודקשן. עד כל ריצה יש לכם כפתור
פיקס ואז אתם יכולים ממש לתקן את הבעיה.
30 יום של בטה הם סרקו 1.2 2 מיליון
קומיטים ומצאו 792 באגים ברמה קריטית
והציאו להם תיקון ולא רק בקוד של לקוחות
ממש פרויקטים קוד פתוח שכולם משתמשים בהם
open ssh ועוד כל מיני הכלי הזה התחיל
כפרויקט פנימי באופן AI הם השתמשו בו קודם
כל על עצמם מצאו בא קריטי באיימוד של
לקוחות וככה הם תיקנו אותו תוך דקות אז מה
זה אומר לגבי חברות סייבר מסורתיות המניות
שלהם צנחו שאנתרופיק הכריזו על הכלי הזה
משלה עכשיו יש שני מוצרים כאלה משני חברות
שונות שגם ככה אתה משלם להם ואז במקום
לשלם לחברות סייבר אלפי דולרים בשנה אפשר
אפשר פשוט להשתמש בכלים האלה.